Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: If this variable isn't set, the default :file:`asgi.py` sets it to ``mysite.settings``, where ``mysite`` is the name of your project.
ja: この変数が指定されていない場合、デフォルトの :file:`asgi.py` は ``mysite.settings`` を設定します。 ``mysite`` はプロジェクトの名前です。
ko: 이 변수가 설정되지 않은 경우 기본값:file:'asgi'입니다.py는 그것을 ``내 사이트"로 설정한다."내 사이트"가 프로젝트의 이름인 설정"입니다.

source: Applying ASGI middleware
ja: ASGI ミドルウェアの適用
ko: ASGI 미들웨어 적용

source: To apply ASGI middleware, or to embed Django in another ASGI application, you can wrap Django's ``application`` object in the ``asgi.py`` file. For example::
ja: ASGI ミドルウェアを適用したり、他の ASGI アプリケーションに Django を組み込むには、 Django の ``application`` オブジェクトを ``asgi.py`` ファイルでラップします。例:
ko: ASGI 미들웨어를 적용하거나 Django를 다른 ASGI 애플리케이션에 포함시키려면 Django의 ``응용" 개체를 "asgi"에 포장하면 된다.파이브 파일 예:

source: How to use Django with Uvicorn
ja: Django を Uvicorn とともに使う
ko: django와 유비콘 사용방법

source: Uvicorn_ is an ASGI server based on ``uvloop`` and ``httptools``, with an emphasis on speed.
ja: Uvicorn_ は ``uvloop`` と ``httptools`` をベースにした速度重視のASGIサーバーです。
ko: Uvicorn은 속도를 중시하는 "uvloop"과 "http tools"에 기반을 둔 ASGI 서버이다.

source: Installing Uvicorn
ja: Uvicorn のインストール
ko: Uvicorn 설치

source: You can install Uvicorn with ``pip``:
ja: ``pip`` で Uvicorn をインストールします:

source: Running Django in Uvicorn
ja: Uvicorn で Django を実行
ko: Uvicorn에서 django 실행

source: When Uvicorn is installed, a ``uvicorn`` command is available which runs ASGI applications. Uvicorn needs to be called with the location of a module containing an ASGI application object, followed by what the application is called (separated by a colon).
ja: Uvicornがインストールされると、ASGIアプリケーションを実行する ``uvicorn`` コマンドが利用できるようになります。Uvicornを呼び出すには、ASGIアプリケーションオブジェクトを含むモジュールの場所と、それに続いてアプリケーションの名前(コロン区切り)を指定する必要があります。
ko: Uvicorn이 설치되면 ASGI 애플리케이션을 실행하는 "uvicorn" 명령을 사용할 수 있다. Uvicorn은 ASGI 애플리케이션 개체가 포함된 모듈의 위치로 호출되어야 하며 그 다음에 애플리케이션 이름이 콜론으로 구분됩니다.

source: For a typical Django project, invoking Uvicorn would look like:
ja: 典型的な Django プロジェクトでは、Uvicorn の起動は次のようになります:

source: In development mode, you can add ``--reload`` to cause the server to reload any time a file is changed on disk.
ja: 開発モードでは、 ``--reload`` を追加することで、ディスク上のファイルが変更されるたびにサーバをリロードできます。

source: For more advanced usage, please read the `Uvicorn documentation <Uvicorn_>`_.
ja: より高度な使い方は `Uvicorn documentation <Uvicorn_>`_ を参照してください。
ko: 고급 사용법은 Uvicorn document를 읽어주세요.

source: Deploying Django using Uvicorn and Gunicorn
ja: UvicornとGunicornを使ってDjangoをデプロイする

source: Gunicorn_ is a robust web server that implements process monitoring and automatic restarts. This can be useful when running Uvicorn in a production environment.
ja: Gunicorn_ は、プロセス監視と自動再起動を実装した堅牢なウェブサーバーです。本番環境でUvicornを運用する際に役立ちます。

source: To install Uvicorn and Gunicorn, use the following:
ja: UvicornとGunicornをインストールするには、次のコマンドを実行します:

source: Then start Gunicorn using the Uvicorn worker class like this:
ja: Uvicornのworkerクラスを使ってGunicornを起動します:

source: Deployment checklist
ja: デプロイチェックリスト
ko: 배포 전 체크리스트
zh_hans: 部署清单

source: The internet is a hostile environment. Before deploying your Django project, you should take some time to review your settings, with security, performance, and operations in mind.
ja: インターネットは敵対的な環境です。Django プロジェクトをデプロイする前に、セキュリティ、パフォーマンス、運用を念頭に置いて、時間をかけて設定を見直すべきです。

source: Django includes many :doc:`security features </topics/security>`. Some are built-in and always enabled. Others are optional because they aren't always appropriate, or because they're inconvenient for development. For example, forcing HTTPS may not be suitable for all websites, and it's impractical for local development.
ja: Django には多くの :doc:`セキュリティ機能 </topics/security>` があります。いくつかはビルトインで、常に有効です。その他は任意となっており、これは常に適切とは限らなかったり、開発に対しては不便だったりするためです。たとえば、HTTPS を強制することは、すべてのウェブサイトに対して適切とは言えず、またローカル開発では実践的ではありません。
ko: 장고는 :doc:`보안 기능</topics/security>`\을 많이 갖고 있습니다. 몇몇은 내장된 기능으로 항상 켜져있습니다. 다른 몇몇은 선택할 수 있는데 그 이유는 항상 보안 기능들이 적절하지 않거나 개발에 불편함을 가져올 수 있기 때문입니다. 예를 들어 강제로 HTTPS를 활성화 하는 것은 모든 웹사이트에 적합하지 않을 수도 있고, 로컬 개발환경에선 비실용적일 수도 있습니다.
zh_hans: Django 包含了许多 :doc:`安全特性 </topics/security>`。一些是内置的并且总保持激活状态，其他的则是可选的因为它们不总是恰当的，或者因为它们不便于之后的开发。举个例子，强制的 HTTPS 并不一定适合所有网站，它对于本地开发就是不切实际的。

source: Performance optimizations are another category of trade-offs with convenience. For instance, caching is useful in production, less so for local development. Error reporting needs are also widely different.
ja: パフォーマンスの最適化は、利便性とのトレードオフとなるもう 1 つの要素です。たとえば、キャッシュは本番環境では役立ちますが、ローカル開発では役立ちません。同様に、エラーレポートの必要性にも大きな違いがあります。
ko: 성능 최적화는 편의를 위한 또다른 범주의 거래입니다. 예를 들어, 캐싱은 상용 환경에서 유용할 수 있지만 로컬 개발 환경에서는 실용적이지 않을 수 있습니다. 오류 보고의 필요성에도 큰 차이가 있습니다.
zh_hans: 性能优化是另一项便利性权衡的主题。例如，缓存在生成环境很有用，但是对本地开发就作用不大。错误报告的需求也大不相同。

source: The following checklist includes settings that:
ja: 以下のチェックリストは、次の設定項目を含みます:
ko: 설정에 대한 체크리스트는 다음과 같습니다.
zh_hans: 以下清单包括以下配置：

source: must be set properly for Django to provide the expected level of security;
ja: Django が想定するレベルのセキュリティを提供するために適切に設定する必要があるもの;
ko: Django에서 예상되는 수준의 보안을 제공하도록 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须正确地设置 Django 以提供预期的安全级别；

source: are expected to be different in each environment;
ja: 環境によって異なると思われるもの;
ko: 각 환경에 맞도록 설정해야 합니다.
zh_hans: 期望在每个环境中都是不同的；

source: enable optional security features;
ja: オプションのセキュリティ機能を有効にするもの;
ko: 선택적인 보안 기능들을 활성화시켜야 합니다.
zh_hans: 启用可选的安全功能；

source: enable performance optimizations;
ja: パフォーマンスの最適化を有効にするもの;
ko: 성능 최적화가 적용돼야 합니다.
zh_hans: 启用性能优化；

source: provide error reporting.
ja: エラーレポートを提供するもの;
ko: 에러 보고가 제공되어야 합니다.
zh_hans: 提供错误报告功能。

source: Many of these settings are sensitive and should be treated as confidential. If you're releasing the source code for your project, a common practice is to publish suitable settings for development, and to use a private settings module for production.
ja: これらの設定の多くは機密性が高く、機密情報として扱うべきです。プロジェクトのソースコードを公開する場合、開発用の適切な設定を公開し、本番用にはプライベートな設定モジュールを使用するのが一般的な慣習です。
ko: 이 설정들 중 대부분은 예민할 수 있고 감추어져야 합니다. 만약 여러분이 프로젝트의 소스코드를 배포한다면, 대부분은 개발 환경에 최적화된 설정으로 배포하고 상용 환경에서 사용할 별도의 설정을 사용할 것입니다.
zh_hans: 许多配置项是敏感的，需要被当做机密对待。如果要发布项目源码，常见操作是为开发开放合适的配置项，为生产环境配置私密设置模块。

source: Run ``manage.py check --deploy``
ja: ``manage.py check --deploy`` を実施しよう
ko: ``manage.py check --deploy`` 명령 실행
zh_hans: 运行 ``manage.py check --deploy``

source: Some of the checks described below can be automated using the :option:`check --deploy` option. Be sure to run it against your production settings file as described in the option's documentation.
ja: 以下で説明しているチェックのいくつかは、:option:`check --deploy` オプションを使用して自動化できます。オプションのドキュメントで説明しているとおり、本番環境の設定に対してこのチェックを実施してください。
ko: 문서아래에 설명된 일부 검사는 : 옵션을 사용하여 자동화할 수 있습니다.check --deploy' 옵션을 선택하십시오. 옵션 설명서에 설명된 대로 프로덕션 설정 파일에 대해 실행하십시오.
zh_hans: 下面介绍的某些检查项会自动使用 :option:`check --deploy` 选项。请确保根据选项文档中描述的生产设置文件运行它。

source: Critical settings
ja: 最重要な設定
ko: 중요 설정
zh_hans: 关键配置

source: **The secret key must be a large random value and it must be kept secret.**
ja: **シークレットキーは、長いランダム文字列で、秘匿される必要があります。**
ko: **비밀 키는 큰 임의 값이어야 하며 기밀로 유지되어야 합니다.**
zh_hans: **密码必须是一个较长的随机值，且被妥善保存。**

source: Make sure that the key used in production isn't used anywhere else and avoid committing it to source control. This reduces the number of vectors from which an attacker may acquire the key.
ja: 本番環境で使われるキーは、他の場所で使われておらず、ソースコントロール中に記述してしまわないよう十分注意してください。これにより、攻撃者がキーを取得してしまう恐れを軽減できます。
ko: 프로덕션에 사용된 키가 다른 곳에서 사용되지 않는지 확인하고 소스 제어에 커밋하지 않도록 하십시오. 이렇게 하면 공격자가 키를 얻을 수 있는 벡터 수가 줄어듭니다.
zh_hans: 确保生产环境使用的密码并未用于其它环境，且未被提交至版本控制系统。这将减少攻击者获取密码的概率。

source: Instead of hardcoding the secret key in your settings module, consider loading it from an environment variable::
ja: 設定モジュールにシークレットキーを直接書き込む代わりに、環境変数から読み込む方法を検討してください::
ko: 설정 모듈의 비밀 키를 하드코딩하는 대신 환경 변수에서 로드하는 것을 고려하십시오.
zh_hans: 逾期将安全密码硬编码在配置模块中，不然考虑从环境变量加载它::

source: or from a file::
ja: もしくはファイルから読み込みます::
ko: 또는 파일로부터
zh_hans: 或者从一个文件::

source: If rotating secret keys, you may use :setting:`SECRET_KEY_FALLBACKS`::
ja: シークレットキーをローテーションする場合は、 :setting:`SECRET_KEY_FALLBACKS`: が使用できます:

source: Ensure that old secret keys are removed from ``SECRET_KEY_FALLBACKS`` in a timely manner.
ja: 古いシークレットキーが ``SECRET_KEY_FALLBACKS`` から適時に削除されていることを確認してください。

source: **You must never enable debug in production.**
ja: **デバッグは、本番環境では決して有効化してはいけません。**
ko: **프로덕션에서 디버그를 사용 가능으로 설정하지 않아야 합니다.**
zh_hans: **永远不要在生产环境打开 debug 开关。**

source: You're certainly developing your project with :setting:`DEBUG = True <DEBUG>`, since this enables handy features like full tracebacks in your browser.
ja: プロジェクトの開発中は :setting:`DEBUG = True <DEBUG>` だったはずですが、これはブラウザ内の全トレースバックといった便利な機能を使えるようにするためです。
ko: 다음을 설정하여 프로젝트를 개발하고 있는 것이 확실합니다.브라우저의 전체 추적과 같은 편리한 기능을 제공하므로 'DEBUG = True'입니다.
zh_hans: 开发时，你当然要配置 :setting:`DEBUG = True <DEBUG>`，这将方便你在浏览器启用完全回溯功能。

source: For a production environment, though, this is a really bad idea, because it leaks lots of information about your project: excerpts of your source code, local variables, settings, libraries used, etc.
ja: しかし、本番環境に対してはこれはまったく不適切です。なぜなら、プロジェクトに関する多くの情報を公にしてしまうからです: ソースコードからの引用、ローカル変数、設定、使われているライブラリ、等。
ko: 그러나 프로덕션 환경에서는 이 방법이 매우 좋지 않습니다. 프로젝트에 대한 많은 정보(소스 코드, 로컬 변수, 설정, 사용된 라이브러리 등)를 유출하기 때문입니다.
zh_hans: 不过，对于生产环境来说，这真是一个坏主意，因为这会泄露很多超出预期的信息：代码摘要，本地变量，配置项，使用的库，等等。

source: Environment-specific settings
ja: 環境に合わせた設定
ko: 특정한 환경 설정
zh_hans: 特定于环境的配置

source: When :setting:`DEBUG = False <DEBUG>`, Django doesn't work at all without a suitable value for :setting:`ALLOWED_HOSTS`.
ja: :setting:`DEBUG = False <DEBUG>` のとき、:setting:`ALLOWED_HOSTS` が適切に設定されない限り Django は一切動作しません。
ko: :설정:'DEBUG = False', Django는 : 설정에 :setting:`ALLOWED_HOSTS`. 의 적합한 값이 없으면 전혀 작동하지 않습니다
zh_hans: :setting:`DEBUG = False <DEBUG>` 时，Django 在未正确配置 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 时无法工作。

source: This setting is required to protect your site against some CSRF attacks. If you use a wildcard, you must perform your own validation of the ``Host`` HTTP header, or otherwise ensure that you aren't vulnerable to this category of attacks.
ja: この設定は、いくつかの CSRF 攻撃からあなたのサイトを保護するために必要です。もしワイルドカードを使用した場合、``Host`` HTTP のバリデーションを自分自身で行う必要があります。さもなければ、この種の攻撃に脆弱なサイトとなってしまいます。
ko: 이 설정은 일부 CSRF 공격으로부터 사이트를 보호하는 데 필요합니다. 와일드카드를 사용할 경우 "Host" HTTP 헤더에 대한 자체 검증을 수행하거나 그렇지 않을 경우 이 공격 범주에 취약하지 않은지 확인해야 합니다.
zh_hans: 该配置避免你的站点遭受某些 CSRF 攻击。如果使用了通配符，你必须实现自定义的 ``Host`` HTTP 头，或者确保你不会很容易地遭受此种攻击。

source: You should also configure the web server that sits in front of Django to validate the host. It should respond with a static error page or ignore requests for incorrect hosts instead of forwarding the request to Django. This way you'll avoid spurious errors in your Django logs (or emails if you have error reporting configured that way). For example, on nginx you might set up a default server to return "444 No Response" on an unrecognized host:
ja: 加えて、Django の手前にいるウェブサーバーにも、ホストを検証するよう設定をする必要があります。これにより、不適切なホストに対して、Django にリクエストを転送する代わりに、エラーページを表示したりリクエストを無視するようにできます。そして、Django のログ内で誤ったエラーが起きる (もしくは設定しだいでは E メールが送信される) のを防ぎます。たとえば、nginx では認識されないホストに対してデフォルトサーバーが "444 No Response" を返します:

source: If you're using a cache, connection parameters may be different in development and in production. Django defaults to per-process :ref:`local-memory caching <local-memory-caching>` which may not be desirable.
ja: もしキャッシュを使うなら、開発環境と本番環境とでコネクションパラメータは異なるでしょう。そうでない場合、デフォルトは :ref:`ローカルメモリのキャッシュ <local-memory-caching>` に設定されています。
ko: 캐시를 사용하는 경우 연결 매개 변수는 개발 및 운영에서 다를 수 있습니다. Django의 기본값은 프로세스당:ref:로컬 메모리 캐싱 1은 바람직하지 않을 수 있다.
zh_hans: 若使用了缓存，开发环境的连接参数和生产环境可能不同。Djano 默认为每个进程提供 :ref:`本地内存缓存 <local-memory-caching>`，这可能与期望不同。

source: Cache servers often have weak authentication. Make sure they only accept connections from your application servers.
ja: キャッシュサーバーは認証に弱点を持っています。あなたのアプリケーションからのコネクションだけを受け入れるようにしてください。
ko: 캐시 서버의 인증확인은 약한 경우가 많습니다. 응용프로그램 서버로부터의 연결만 허용하는지 확인합니다.
zh_hans: 缓存服务器一般采用若验证。确保它们只接受来自你的应用服务器的连接。

source: Database connection parameters are probably different in development and in production.
ja: データベースの接続パラメータは、開発環境と本番環境でおそらく異なります。
ko: 데이터베이스 연결 매개 변수는 개발 및 운영에서 서로 다를 수 있습니다.
zh_hans: 生产环境与开发环境的数据库连接参数可能是不同的。

source: Database passwords are very sensitive. You should protect them exactly like :setting:`SECRET_KEY`.
ja: データベースパスワードは非常に機密的なものです。:setting:`SECRET_KEY` と同様の方法で保護してください。
ko: 데이터베이스 암호는 매우 민감합니다. 당신은 :setting:`SECRET_KEY`.을 똑같이 보호해야 한다.
zh_hans: 数据库密码是机密的。你应该像保护 :setting:`SECRET_KEY` 那样保护它们。

source: For maximum security, make sure database servers only accept connections from your application servers.
ja: セキュリティを最大限に確保するためには、データベースサーバーがアプリケーションサーバーからの接続のみを許可するようにしてください。
ko: 보안을 최대화하려면 데이터베이스 서버가 응용프로그램 서버의 연결만 허용해야 합니다.
zh_hans: 为了最大限度的安全，确保数据库只为来自你应用的连接提供服务。

source: If you haven't set up backups for your database, do it right now!
ja: もしデータベースのバックアップの設定をしていなければ、今すぐに行ってください！
ko: 데이터베이스에 대한 백업을 설정하지 않은 경우 지금 바로 수행하십시오!
zh_hans: 如果你还未为数据库设置备份，现在就做！

source: :setting:`EMAIL_BACKEND` and related settings
ja: :setting:`EMAIL_BACKEND` と関連する設定
ko: :설정:`EMAIL_BACKEND` 과 관련된 설정들
zh_hans: :setting:`EMAIL_BACKEND` 和关联配置

source: If your site sends emails, these values need to be set correctly.
ja: あなたのサイトが E メールを送信する場合、設定値が正しくセットされている必要があります。
ko: 사이트에서 전자 메일을 보내는 경우 이 값을 올바르게 설정해야 합니다.
zh_hans: 如果你的站点发送邮件，以下值需要被正确地配置。

source: By default, Django sends email from webmaster@localhost and root@localhost. However, some mail providers reject email from these addresses. To use different sender addresses, modify the :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL` and :setting:`SERVER_EMAIL` settings.
ja: デフォルトでは、Django は webmaster@localhost と root@localhost から E メールを送信します。しかし、いくつかのメールプロバイダはこれらのアドレスを拒否します。異なる送信者アドレスを使用するには、:setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL` と :setting:`SERVER_EMAIL` 設定を修正してください。
ko: 기본적으로 Django는 webmaster@localhost 및 root@localhost에서 이메일을 전송합니다. 그러나 일부 메일 공급자는 이러한 주소의 전자 메일을 거부합니다. 다른 발신인 주소를 사용하려면 : 설정을 수정하십시오.'DEFAUT_FROM_EMAIL' 및 :설정:'SERVER_EMail의 설정입니다.
zh_hans: 默认情况下，Django 从 webmaster@localhost 和 root@localhost 发送邮件。然而，某些邮件服务商拒绝来自这些地址的邮件。为了使用不同的发件人地址，修改 :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL` 和 :setting:`SERVER_EMAIL` 配置。

source: :setting:`STATIC_ROOT` and :setting:`STATIC_URL`
ja: :setting:`STATIC_ROOT` と :setting:`STATIC_URL`
ko: :설정:`STATIC_ROOT` 그리고 :설정:`STATIC_URL`
zh_hans: :setting:`STATIC_ROOT` 和 :setting:`STATIC_URL`

source: Static files are automatically served by the development server. In production, you must define a :setting:`STATIC_ROOT` directory where :djadmin:`collectstatic` will copy them.
ja: 静的ファイルは、開発用サーバーでは自動的に提供されます。本番環境では、:djadmin:`collectstatic` が静的ファイルをコピーする :setting:`STATIC_ROOT` ディレクトリを設定する必要があります。
ko: 정적 파일은 개발 서버에서 자동으로 제공됩니다. 프로덕션에서 :seting:'를 정의해야 합니다.STATIC_ROOT' 디렉토리. 여기서 :djadmin:'collectstatic'은 이들을 복사한다.
zh_hans: 静态文件由开发服务器自动托管。但在生产环境，你必须定义配置 :setting:`STATIC_ROOT` ， :djadmin:`collectstatic` 将会拷贝它们。

source: See :doc:`/howto/static-files/index` for more information.
ja: より詳しくは :doc:`/howto/static-files/index` を参照してください。
ko: 더 많은 정보를 원하면 :doc:`/howto/static-files/index` 를 확인하세요
zh_hans: 查看 :doc:`/howto/static-files/index` 获得更多信息。

source: :setting:`MEDIA_ROOT` and :setting:`MEDIA_URL`
ja: :setting:`MEDIA_ROOT` と :setting:`MEDIA_URL`
ko: :설정: `MEDIA_ROOT` 그리고 :설정`MEDIA_URL`
zh_hans: :setting:`MEDIA_ROOT` 和 :setting:`MEDIA_URL`

source: Media files are uploaded by your users. They're untrusted! Make sure your web server never attempts to interpret them. For instance, if a user uploads a ``.php`` file, the web server shouldn't execute it.
ja: メディアファイルは、あなたのユーザーによってアップロードされます。彼らは信用なりません！ ウェブサーバーが決してこれらを解読しようとしないようにしてください。たとえば、ユーザーが ``.php`` ファイルをアップロードしたとき、ウェブサーバーはその内容を実行するべきではありません。
ko: 미디어 파일은 사용자가 업로드합니다. 그들은 믿을 수 없어요! 웹 서버가 해당 문서를 해석하지 않도록 하십시오. 예를 들어 사용자가 ".php" 파일을 업로드하면 웹 서버가 실행하지 않아야 한다.
zh_hans: 媒体文件由用户上传。他们是不可信任的！确保 web 服务器从未尝试解析这些文件。例如，若用户上传了一个 ``.php`` 文件，web 服务器应该永远不要运行它。

source: Now is a good time to check your backup strategy for these files.
ja: この機会に、こうしたファイルに対するバックアップ戦略をチェックしておきましょう。
ko: 지금 바로 이러한 파일의 백업 전략을 확인해 보십시오.
zh_hans: 现在是检查这些文件的备份策略的好时机。

source: Any website which allows users to log in should enforce site-wide HTTPS to avoid transmitting access tokens in clear. In Django, access tokens include the login/password, the session cookie, and password reset tokens. (You can't do much to protect password reset tokens if you're sending them by email.)
ja: ユーザーにログインさせるあらゆるウェブサイトは、アクセストークンを平文で送信するのを防ぐため、サイト全体の HTTPS を強制するべきです。Django では、アクセストークンはログインとパスワード、セッションクッキー、パスワードリセットトークンを含みます。(パスワードリセットトークンを E メール送信する場合、それほど保護されてはいません。)
ko: 사용자가 로그인할 수 있는 웹 사이트는 액세스 토큰을 명확하게 전송하지 않도록 사이트 전체 HTTPS를 적용해야 합니다. Django에서 액세스 토큰에는 로그인/암호, 세션 쿠키 및 암호 재설정 토큰이 포함됩니다(이메일로 보내는 경우 암호 재설정 토큰을 보호하는 데 많은 작업을 수행할 수 없습니다).
zh_hans: 允许用户登录的网站应该强制站点范围的 HTTPS，避免明文传输令牌。在 Django 中，令牌包括账号/密码，会话 cookie 和重置密码的令牌。（如果你用邮件发送重置密码的令牌，那就没什么办法能保护它们。）

source: Protecting sensitive areas such as the user account or the admin isn't sufficient, because the same session cookie is used for HTTP and HTTPS. Your web server must redirect all HTTP traffic to HTTPS, and only transmit HTTPS requests to Django.
ja: ユーザーアカウントや admin などの機密性の高いエリアを保護するだけでは不十分です。なぜなら、HTTP と HTTPS で同じセッションクッキーが使用されるためです。Web サーバーは、すべての HTTP トラフィックを HTTPS にリダイレクトし、HTTPS リクエストのみを Django に送信する必要があります。
ko: HTTP 및 HTTPS에 동일한 세션 쿠키가 사용되므로 사용자 계정이나 관리자와 같은 중요한 영역을 보호하는 것만으로는 충분하지 않습니다. 웹 서버는 모든 HTTP 트래픽을 HTTPS로 리디렉션하고 HTTPS 요청만 Django로 전송해야 합니다.
zh_hans: 仅保护用户账号或后台等敏感区域是不够的，因为 HTTP 和 HTTPS 使用相同的会话 cookie。Web 服务器必须将所有的 HTTP 重定向至 HTTPS，且只将 HTTPS 的请求转发给 Django。

source: Once you've set up HTTPS, enable the following settings.
ja: 一度 HTTPS をセットアップしたら、以下の設定項目が有効になります。
ko: HTTPS를 설정한 후 다음 설정을 사용하도록 설정하십시오.
zh_hans: 若你已经配置了 HTTPS，启用下列配置。

source: Set this to ``True`` to avoid transmitting the CSRF cookie over HTTP accidentally.
ja: 誤って HTTP によって CSRF クッキーを送信してしまうのを防ぐには、``True`` をセットしてください。
ko: 실수로 HTTP를 통해 CSRF 쿠키가 전송되지 않도록 하려면 "참"으로 설정하십시오.
zh_hans: 将此设置为 ``True``，避免不甚用 HTTP 传输 CSRF cookie。

source: Set this to ``True`` to avoid transmitting the session cookie over HTTP accidentally.
ja: 誤って HTTP によってセッションクッキーを送信してしまうのを防ぐには、``True`` をセットしてください。
ko: 실수로 HTTP를 통해 세션 쿠키가 전송되지 않도록 하려면 "참"으로 설정하십시오.
zh_hans: 将此设置未 ``True``，避免不甚用 HTTP 传输会话 cookie。

source: Performance optimizations
ja: パフォーマンスの最適化
ko: 성능 최적화
zh_hans: 性能优化

source: Setting :setting:`DEBUG = False <DEBUG>` disables several features that are only useful in development. In addition, you can tune the following settings.
ja: :setting:`DEBUG = False <DEBUG>` をセットすることで、複数の開発向けの機能が無効化されます。さらに、以下の設定を調整できます。
ko: 설정 :setting:`DEBUG = False 은 개발에만 유용한 여러 기능을 사용하지 않도록 설정합니다. 또한 다음 설정을 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 配置 :setting:`DEBUG = False <DEBUG>` 会禁用几个仅在开发时有用的功能。另外，你要调整下列配置。

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션

source: Consider using :ref:`cached sessions <cached-sessions-backend>` to improve performance.
ja: パフォーマンスを向上させるために :ref:`キャッシュを使ったセッション <cached-sessions-backend>` の使用を検討してください。
ko: 성능 향상을 위해 :ref:'캐시 세션'을 사용하는 것을 고려하십시오.

source: If using database-backed sessions, regularly :ref:`clear old sessions <clearing-the-session-store>` to avoid storing unnecessary data.
ja: データベースバックアップセッションを使用している場合は、不要なデータを保存しないように :ref:`セッションストアのクリア <clearing-the-session-store>` を定期的に行ってください。
ko: 데이터베이스 지원 세션을 사용할 경우 정기적으로:ref:'이전 세션 지우기'를 수행하여 불필요한 데이터를 저장하지 않도록 합니다.

source: Enabling :ref:`persistent database connections <persistent-database-connections>` can result in a nice speed-up when connecting to the database accounts for a significant part of the request processing time.
ja: :ref:`永続的なデータベース接続 <persistent-database-connections>` を有効化すると、リクエストのプロセス時間の多くの部分に対するデータベースアカウントへの接続において、高速になります。
ko: 요청 처리 시간의 상당 부분을 데이터베이스 계정에 연결할 때 :ref:'영구 데이터베이스 연결'을 활성화하면 속도가 상당히 빨라질 수 있습니다.
zh_hans: 开启 :ref:`持久数据库连接 <persistent-database-connections>` 会在连接数据库账号耗费了请求处理时间的很大一部分的时候，大大提升速度。

source: This helps a lot on virtualized hosts with limited network performance.
ja: 限られたネットワーク性能の仮想化ホストにおいて、とても効果的です。
ko: 따라서 네트워크 성능이 제한된 가상화된 호스트에서 많은 도움이 됩니다.
zh_hans: 这对带宽有限的虚拟主机帮助极大。

source: Enabling the cached template loader often improves performance drastically, as it avoids compiling each template every time it needs to be rendered. When :setting:`DEBUG = False <DEBUG>`, the cached template loader is enabled automatically. See :class:`django.template.loaders.cached.Loader` for more information.
ja: キャッシュされたテンプレートローダーを有効にすると、レンダリングが必要になるたびに各テンプレートをコンパイルする必要がなくなるので、パフォーマンスが劇的に向上します。 :setting:`DEBUG = False <DEBUG>` の場合、キャッシュテンプレートローダーは自動的に有効になります。詳しくは :class:`django.template.loaders.cached.Loader` を参照してください。

source: Error reporting
ja: エラーのレポート
ko: 오류 알림
zh_hans: 发送错误

source: By the time you push your code to production, it's hopefully robust, but you can't rule out unexpected errors. Thankfully, Django can capture errors and notify you accordingly.
ja: あなたの書いたコードを本番環境に送信するまでは、頑強であることが望まれますが、予期しないエラーを除外することはできません。ありがたいことに、Django はエラーをキャッチして適切にお知らせします。
ko: 코드를 프로덕션으로 푸시할 때쯤이면 강력한 기능이 발휘되지만 예기치 않은 오류를 배제할 수는 없습니다. 고맙게도, Django는 오류를 포착하고 그에 따라 통지할 수 있습니다.
zh_hans: 在你将代码推送至生产环境后，你总是期望代码是健壮的，但你并不能控制意料之外的错误。还好，Django 能捕获错误并通知你。

source: Review your logging configuration before putting your website in production, and check that it works as expected as soon as you have received some traffic.
ja: 本番環境に置く前に、ロギング設定を見直しましょう。また、トラフィックを受け取ったらすぐにそれらが想定通り動作していることを確認してください。
ko: 웹 사이트를 프로덕션 상태로 전환하기 전에 로깅 구성을 검토하고 일부 트래픽이 수신되는 즉시 해당 구성이 제대로 작동하는지 확인합니다.
zh_hans: 在将网站放入生产环境前，检查 logging 配置项。在你收到某些信息后，查看其是否按预期运行。

source: See :doc:`/topics/logging` for details on logging.
ja: ロギングに関する詳細は :doc:`/topics/logging` を参照してください。
ko: 로깅에 관한 자세한 내용은 :doc:`/topics/logging`을 참조하세요
zh_hans: 查看 :doc:`/topics/logging` 了解 logging 的细节。

source: :setting:`ADMINS` and :setting:`MANAGERS`
ja: :setting:`ADMINS` と :setting:`MANAGERS`
ko: :설정:`ADMINS` 그리고 :설정:`MANAGERS`
zh_hans: :setting:`ADMINS` 和 :setting:`MANAGERS`

source: :setting:`ADMINS` will be notified of 500 errors by email.
ja: :setting:`ADMINS` は、500 エラーの通知を E メールで受け取ります。
ko: 이메일에 의한 500 에러는 :설정:`ADMINS`에게 알려질 것입니다
zh_hans: 发生 500 错误时，会邮件通知 :setting:`ADMINS`。

source: :setting:`MANAGERS` will be notified of 404 errors. :setting:`IGNORABLE_404_URLS` can help filter out spurious reports.
ja: :setting:`MANAGERS` は、404 エラーの通知を受け取ります。:setting:`IGNORABLE_404_URLS` により不要なレポートをフィルタリングできます。
ko: :설정:`MANAGERS` 오류 404가 표시됩니다. :설정:`IGNORABLE_404_URLS` 가짜 보고서를 필터링하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 404 错误会通知 :setting:`MANAGERS`。:setting:`IGNORABLE_404_URLS` 有助于过滤误报。

source: See :doc:`/howto/error-reporting` for details on error reporting by email.
ja: E メールによるエラーレポートの詳細は、:doc:`/howto/error-reporting` を参照してください。
ko: 이메일로 에러를 알리는 방법에 대한 자세한 내용은 :doc:`/howto/error-reporting` 을 참조하세요
zh_hans: 参考 :doc:`/howto/error-reporting` 了解邮件如何在发生错误时发送报告的细节。

source: Error reporting by email doesn't scale very well
ja: E メールによるエラーレポートはスケールしない
ko: 메일로 에러를 알려주는것은 좋지 않을수도 있습니다
zh_hans: 利用邮件报告错误的弹性并不好

source: Consider using an error monitoring system such as Sentry_ before your inbox is flooded by reports. Sentry can also aggregate logs.
ja: あなたの受信箱がレポートであふれかえる前に、Sentry_ などのエラーモニタリングツールの導入を検討してください。Sentry もログを集計することができます。
ko: 보고서에 의해 받은 편지함이 플러시되기 전에 Sentry_와 같은 오류 모니터링 시스템을 사용하는 것이 좋습니다. Sentry는 로그를 집계할 수도 있습니다.
zh_hans: 在收件箱被报告塞满前，考虑下使用错误监控系统，类似 Sentry_。Sentry 还可以聚合日志。

source: Customize the default error views
ja: デフォルトのエラービューをカスタムする
ko: 기본 오류 보기 사용자 지정
zh_hans: 自定义默认错误视图

source: Django includes default views and templates for several HTTP error codes. You may want to override the default templates by creating the following templates in your root template directory: ``404.html``, ``500.html``, ``403.html``, and ``400.html``. The :ref:`default error views <error-views>` that use these templates should suffice for 99% of web applications, but you can :ref:`customize them <customizing-error-views>` as well.
ja: Django には、いくつかの HTTP に対して、デフォルトのビューとテンプレートが用意してあります。ルートのテンプレートディレクトリに以下のテンプレートを作成することで、独自のテンプレートに置き換えることができます: ``404.html``, ``500.html``, ``403.html``, and ``400.html`` 。99％のWebアプリケーションは、これらのテンプレートを使用した :ref:`デフォルトのエラービュー <error-views>` で事足りるはずですが、 :ref:`これらをカスタマイズする <customizing-error-views>` こともできます。
